Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Dulces secretos=
Episodio 22
(La elección)
¿Qué tienes en mente, cariño?
Ven a casa conmigo para una visita.
Seguro.
Este es mi invernadero.
Este
es una gardenia.
Antes de florecer a mediados del verano,
necesita abundante agua.
Después de que florece,
Deberías regarlo menos.
Esta flor
se llama hortensia.
Ama la sombra y evita el sol.
Le gusta la humedad pero no las inundaciones.
Necesita riego frecuente,
pero nunca demasiado a la vez.
Esta flor
Es mi favorito.
Se llama nomeolvides.
Porque incluso en invierno,
Todavía florece,
lo que la convierte en la flor más resistente.
¿Me estás contando todo esto?
¿Porque quieres
que te ayude a cuidarlos?
Solo quería mostrarte
Mis flores favoritas.
Además, conmigo cerca,
¿Por qué necesitaría tu ayuda?
Estoy más que dispuesto
ser tu jardinero.
Entonces déjame ponerte a prueba.
La hortensia que mencioné,
¿Cómo debes cuidarlo?
Sabía que no lo memorizaste.
Cuando volvamos esta noche,
Anotaré todas las flores.
en un cuaderno.
Será mejor que los memorices.
Parece que ganará tu corazón,
Necesito
ser dedicado
Eres un hablador suave.
Reconozco esta flor.
Magnolia.
El lenguaje de las flores de la magnolia es
amor puro y sincero.
Cuando la magnolia florece,
Eres el único en mis ojos.
Así que es solo cuestión de tiempo.
hasta la caída de Wujian.
Hace un siglo,
El Primer Maestro previó este desastre.
Entonces puso las perlas Chi y Mei
en dos humanos.
De esa manera, tú y Li Motong
Podría sacar fuerza de ellos.
Y lo más importante,
para que ustedes dos
Podrían unirse para salvar el día.
Así que Li Motong y yo
No eran más que peones de mi padre.
¿Él lo sabe?
Ahora, por el bien de la señorita Lu,
Li Motong
está dispuesto a renunciar a su vida,
negándose a tomar la perla Mei.
Lo único que puedo hacer es apostar.
Sobre si Lu Huayan
se sacrificaría por Li Motong
y quitar la perla Mei.
Entonces…
¿Quién salvará realmente a Wujian?
Jefe.
¿Los has encontrado?
He buscado por todas partes,
pero todavía no hay señales.
Trabaja más duro en la búsqueda.
Busca en toda la ciudad.
Jefe, ¿a dónde vas?
(Si la perla Mei permanece dentro de ti,)
(No puede regresar a Wujian.)
(No sólo morirá,)
(Pero los Wujian también perecerán.)
(Pero creo que
tienes derecho a saber)
(y el derecho a elegir.)
¡Déjalo ir!
No lo haré.
¡Dije que no!
Lu Huayan.
¿Por qué lo harías?
¿Sacrificarías tu vida por mí?
Siempre has sido tú
quien me ha protegido.
Déjame protegerte sólo esta vez.
¡Por favor, déjame protegerte por una vez!
Lu Huayan.
Sólo deseo que vivas bien.
Pero no puedo
usa tu vida
para comprar mi propia supervivencia sin sentido.
Si tan solo uno de nosotros pudiera vivir,
Quiero que seas tú.
Lu Huayan!
Una vez dijiste
Uno debe vivir para sí mismo.
Podrías hacerlo.
Y todavía puedes hacerlo.
Pero desde el momento en que te conocí,
¡Ya no soy Lu Huayan!
¡Y ya no soy Li Motong!
Lu Huayan.
Sólo quiero que vivas.
Si te has ido,
¿Qué se supone que debo hacer?
Debes vivir bien.
Pero…
Eres de Wujian,
y yo soy del mundo humano.
Somos de mundos diferentes, pero nuestro amor permanece.
Nuestro encuentro
estaba destinado a ser un error.
No.
No fue un error.
Li Motong.
Sólo déjame protegerte esta vez.
Quiero que vivas.
Te dije.
No lo necesito
Quédate aquí.
No vas a ir a ninguna parte.
♪Su cabello largo con la noche oscura♪
♪Se ve tan puro a la luz de la lámpara♪
♪Carne borrosa y lágrimas♪
♪La mano del espíritu maligno
la empuja hacia un beso en la barandilla♪
♪¿Dónde pretende dormir la verdad?♪
♪Últimas palabras perfectas
para enfrentar lo que no se puede afrontar♪
♪El aroma corroído por el amanecer♪
♪¿Su alma vacía
está arrojada dentro de una botella?♪
♪Los labios sin sangre
florecen en pétalos brillantes♪
♪Susurrando su sucia confesión♪
♪Un gato blanco lame atentamente
el espeso y dulce aroma de la sangre♪
♪Acusando, exigiendo♪
♪¿Quién eres tú, quién soy yo?♪
♪¿Cómo fue que todo
se volvió contra sí mismo?♪
♪¿Qué está golpeando
dentro del frío ataúd?♪
♪Los huesos inquietos debajo♪
♪¿A qué lápida
apuntan sus dedos rotos?♪
♪¿Quién tiembla, quién se aflige?♪
♪¿Quién es inocente, quién lleva el pecado?♪
♪Llévame a desenterrar
la redención y la valentía♪
♪Él le besa las yemas de los dedos♪
♪Articulaciones desnudas floreciendo iris blancos♪
♪Pesadillas y rosas duermen♪
♪Nada más que una cita con la muerte♪